Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_DiscoveryClientProtocolExceptionSuppressed
source: A ProtocolException was suppressed while closing the DiscoveryClient. This could be because a DiscoveryService is still trying to send response to the DiscoveryClient.
ja: DiscoveryClient を閉じているときに ProtocolException が抑制されました。その理由として、DiscoveryService がまだ DiscoveryClient に応答を送信しようとしていることが考えられます。
ko: DiscoveryClient를 닫는 동안에는 ProtocolException이 표시되지 않습니다. DiscoveryService가 DiscoveryClient에 응답을 보내려고 하는 중일 수 있습니다.
zh_cn: 关闭 DiscoveryClient 时，ProtocolException 被禁止。这可能是由于 DiscoveryService 仍在尝试向 DiscoveryClient 发送响应。
zh_tw: ProtocolException 在關閉 DiscoveryClient 的同時是隱藏的。這可能是因為 DiscoveryService 仍在嘗試傳送回應給 DiscoveryClient。

# event_DiscoveryClientReceivedMulticastSuppression
source: The DiscoveryClient received a multicast suppression message from a DiscoveryProxy.
ja: DiscoveryClient は DiscoveryProxy からマルチキャスト抑制メッセージを受け取りました。
ko: DiscoveryClient가 DiscoveryProxy로부터 멀티캐스트 비표시 오류(Suppression) 메시지를 받았습니다.
zh_cn: DiscoveryClient 收到来自 DiscoveryProxy 的多播禁止消息。
zh_tw: DiscoveryClient 收到來自 DiscoveryProxy 的多點傳送隱藏訊息。

# event_DiscoveryMessageReceivedAfterOperationCompleted
source: A {0} message with messageId='{1}' was dropped by the DiscoveryClient because the corresponding {2} operation was completed.
ja: messageId='{1}' の {0} メッセージは、対応する {2} 操作が完了したため、DiscoveryClient によってドロップされました。
ko: 해당 {2} 작업이 완료되어 messageId='{1}' 인 {0} 메시지가 DiscoveryClient에서 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”的 {0} 消息被 DiscoveryClient 丢弃，因为相应的 {2} 操作已完成。
zh_tw: messageId='{1}' 的 {0} 訊息已遭 DiscoveryClient 丟棄，因為對應的 {2} 作業已完成。

# event_DiscoveryMessageWithInvalidContent
source: A {0} message with messageId='{1}' was dropped because it had invalid content.
ja: messageId='{1}' の {0} メッセージは、無効なコンテンツがあったため、ドロップされました。
ko: 잘못된 내용이 있어 messageId='{1}'인 {0} 메시지가 DiscoveryClient에서 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”的 {0} 消息由于具有无效内容而被丢弃。
zh_tw: messageId='{1}' 的 {0} 訊息已遭丟棄，因為它的內容無效。

# event_DiscoveryMessageWithInvalidRelatesToOrOperationCompleted
source: A {0} message with messageId='{1}' and relatesTo='{2}' was dropped by the DiscoveryClient because either the corresponding {3} operation was completed or the relatesTo value is invalid.
ja: messageId='{1}' および relatesTo='{2}' の {0} メッセージは、対応する {3} 操作が完了したか、relatesTo 値が無効であるため、DiscoveryClient によってドロップされました。
ko: 해당 {3} 작업이 완료되었거나 relatesTo 값이 잘못되어 messageId='{1}'이고 relatesTo='{2}'인 {0} 메시지가 DiscoveryClient에서 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”和 relatesTo 为“{2}”的 {0} 消息被 DiscoveryClient 丢弃，因为相应的 {3} 操作已完成或 relatesTo 值无效。
zh_tw: messageId='{1}' 且 relatesTo='{2}' 的 {0} 訊息已由 DiscoveryClient 丟棄，因為對應的 {3} 作業已完成，或是 relatesTo 值無效。

# event_DiscoveryMessageWithInvalidReplyTo
source: A discovery request message with messageId='{0}' was dropped because it had an invalid ReplyTo address.
ja: messageId='{0}' の探索要求メッセージは、無効な ReplyTo アドレスがあったため、ドロップされました。
ko: 잘못된 ReplyTo 주소가 있어 messageId='{0}'인 검색 요청 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{0}”的发现请求消息由于具有无效的 ReplyTo 地址而被丢弃。
zh_tw: messageId='{0}' 的探索要求訊息已遭丟棄，因為它的 ReplyTo 地址無效。

# event_DiscoveryMessageWithNoContent
source: A {0} message was dropped because it did not have any content.
ja: {0} メッセージは、コンテンツがなかったため、ドロップされました。
ko: 내용이 없어 {0} 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: {0} 消息由于没有任何内容而被丢弃。
zh_tw: {0} 訊息已遭丟棄，因為它沒有任何內容。

# event_DiscoveryMessageWithNullMessageId
source: A {0} message was dropped because the message header did not contain the required MessageId property.
ja: {0} メッセージは、メッセージ ヘッダーに必要な MessageId プロパティが含まれていなかったため、ドロップされました。
ko: 메시지 머리글에 필요한 MessageId 속성이 없어 {0} 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: {0} 消息由于消息标头不包含所需 MessageId 属性而被丢弃。
zh_tw: {0} 訊息已遭丟棄，因為訊息標頭未包含必要的 MessageId 屬性。

# event_DiscoveryMessageWithNullMessageSequence
source: A {0} message with messageId='{1}' was dropped by the DiscoveryClient because it did not have the DiscoveryMessageSequence property.
ja: messageId='{1}' の {0} メッセージは、DiscoveryMessageSequence プロパティがなかったため、DiscoveryClient によってドロップされました。
ko: DiscoveryMessageSequence 속성이 없어 messageId='{1}'인 {0} 메시지가 DiscoveryClient에서 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”的 {0} 消息由于没有 DiscoveryMessageSequence 属性而被 DiscoveryClient 丢弃。
zh_tw: messageId='{1}' 的 {0} 訊息已遭 DiscoveryClient 丟棄，因為它沒有 DiscoveryMessageSequence 屬性。

# event_DiscoveryMessageWithNullRelatesTo
source: A {0} message with messageId='{1}' was dropped by the DiscoveryClient because the message header did not contain the required RelatesTo property.
ja: messageId='{1}' の {0} メッセージは、メッセージ ヘッダーに必要な RelatesTo プロパティが含まれていなかったため、DiscoveryClient によってドロップされました。
ko: 메시지 머리글에 RelatesTo 속성이 없어 messageId='{1}'인 {0} 메시지가 DiscoveryClient에서 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”的 {0} 消息由于消息标头不包含所需的 RelatesTo 属性而被 DiscoveryClient 丢弃。
zh_tw: messageId='{1}' 的 {0} 訊息已遭 DiscoveryClient 丟棄，因為訊息標頭未包含必要的 RelatesTo 屬性。

# event_DiscoveryMessageWithNullReplyTo
source: A discovery request message with messageId='{0}' was dropped because it did not have a ReplyTo address.
ja: messageId='{0}' の探索要求メッセージは、ReplyTo アドレスがなかったため、ドロップされました。
ko: ReplyTo 주소가 없어 messageId='{0}'인 검색 요청 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{0}”的发现请求消息由于没有 ReplyTo 地址而被丢弃。
zh_tw: messageId='{0}' 的探索要求訊息已遭丟棄，因為它沒有 ReplyTo 地址。

# event_DispatchFailed
source: The '{0}' operation was dispatched with errors.
ja: '{0}' 操作のディスパッチでエラーが発生しました。
ko: '{0}' 작업이 디스패치되었지만 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 已调度“{0}”操作，但出现错误。
zh_tw: '{0}' 作業發送有錯誤。

# event_DispatchFormatterDeserializeRequestStart
source: Dispatcher started deserialization the request message.
ja: ディスパッチャーが要求メッセージのシリアル化解除を開始しました。
ko: 디스패처가 요청 메시지의 deserialization을 시작했습니다.
zh_cn: 调度程序已开始反序列化请求消息。
zh_tw: 發送器已啟動還原序列化要求訊息。

# event_DispatchFormatterDeserializeRequestStop
source: Dispatcher completed deserialization the request message.
ja: ディスパッチャーが要求メッセージのシリアル化解除を完了しました。
ko: 디스패처가 요청 메시지의 deserialization을 완료했습니다.
zh_cn: 调度程序已完成反序列化请求消息。
zh_tw: 發送器已完成還原序列化要求訊息。

# event_DispatchFormatterSerializeReplyStart
source: Dispatcher started serialization of the reply message.
ja: ディスパッチャーが応答メッセージのシリアル化を開始しました。
ko: 디스패처가 회신 메시지의 serialization을 시작했습니다.
zh_cn: 调度程序已开始序列化答复消息。
zh_tw: 發送器已啟動回覆訊息的序列化。

# event_DispatchFormatterSerializeReplyStop
source: Dispatcher completed serialization of the reply message.
ja: ディスパッチャーが応答メッセージのシリアル化を完了しました。
ko: 디스패처가 회신 메시지의 serialization을 완료했습니다.
zh_cn: 调度程序已完成序列化答复消息。
zh_tw: 發送器已完成回覆訊息的序列化。

# event_DispatchMessageBeforeAuthorization
source: Start authorization for message dispatching
ja: メッセージのディスパッチの承認を開始します
ko: 메시지 디스패치를 위한 권한 부여 시작
zh_cn: 启动授权以进行消息调度
zh_tw: 啟動訊息發送的授權

# event_DispatchMessageStart
source: Message dispatching started.
ja: メッセージのディスパッチを開始しました。
ko: 메시지 디스패치가 시작되었습니다.
zh_cn: 消息调度已启动。
zh_tw: 訊息發送已啟動。

# event_DispatchMessageStop
source: Message dispatching completed
ja: メッセージのディスパッチが完了しました
ko: 메시지 디스패치가 완료되었습니다.
zh_cn: 消息调度已完成
zh_tw: 訊息發送已完成

# event_DispatchSessionFailed
source: Session dispatch failed.
ja: セッション ディスパッチに失敗しました。
ko: 세션을 디스패치하지 못했습니다.
zh_cn: 会话调度失败。
zh_tw: 工作階段分派失敗。

# event_DispatchSessionStart
source: Session dispatch started.
ja: セッション ディスパッチを開始しました。
ko: 세션 디스패치가 시작되었습니다.
zh_cn: 会话调度已启动。
zh_tw: 工作階段分派已啟動。

# event_DispatchSessionSuccess
source: Session dispatch succeeded.
ja: セッション ディスパッチに成功しました。
ko: 세션을 디스패치했습니다.
zh_cn: 会话调度成功。
zh_tw: 工作階段分派成功。

# event_DispatchSuccessful
source: The '{0}' operation was dispatched successfully.
ja: '{0}' 操作が正常にディスパッチされました。
ko: '{0}' 작업이 성공적으로 디스패치되었습니다.
zh_cn: 已成功调度“{0}”操作。
zh_tw: '{0}' 作業成功發送。

# event_DuplicateCorrelationQuery
source: A duplicate CorrelationQuery was found with Where='{0}'. This duplicate query will not be used when calculating correlation.
ja: Where='{0}' で重複する CorrelationQuery が見つかりました。この重複するクエリは、相関関係の計算には使用されません。
ko: Where='{0}'인 중복 CorrelationQuery가 있습니다. 이 중복 쿼리는 상관 관계를 계산할 때 사용되지 않습니다.
zh_cn: 找到了含有 Where='{0}' 的重复 CorrelationQuery。计算相关性时将不使用此重复查询。
zh_tw: 發現 Where='{0}' 的重複 CorrelationQuery。計算相互關聯時不會使用這個重複的查詢。

# event_DuplicateDiscoveryMessage
source: A {0} message with messageId='{1}' was dropped because it was a duplicate.
ja: messageId='{1}' の {0} メッセージは、重複していたため、ドロップされました。
ko: 중복되어 messageId='{1}'인 {0} 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: messageId 为“{1}”的 {0} 消息由于重复而被丢弃。
zh_tw: messageId='{1}' 的 {0} 訊息已遭丟棄，因為它是重複項目。

# event_EncryptedDataProcessingStart
source: Encrypted data processing started.
ja: 暗号化されたデータの処理を開始しました。
ko: 암호화된 데이터 처리가 시작되었습니다.
zh_cn: 加密的数据处理已开始。
zh_tw: 已開始處理加密的資料。

# event_EncryptedDataProcessingSuccess
source: Encrypted data processing succeeded.
ja: 暗号化されたデータの処理に成功しました。
ko: 암호화된 데이터 처리에 성공했습니다.
zh_cn: 加密的数据处理已成功。
zh_tw: 已成功處理加密的資料。

# event_EndpointDiscoverabilityDisabled
source: The discoverability of endpoint with EndpointAddress='{0}' and ListenUri='{1}' has been disabled.
ja: EndpointAddress='{0}' および ListenUri='{1}' のエンドポイントの探索が無効になりました。
ko: EndpointAddress='{0}' 및 ListenUri='{1}'을(를) 사용하는 끝점의 검색 기능이 사용하지 않도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 已禁用 EndpointAddress 为“{0}”且 ListenUri 为“{1}”的终结点的可发现性。
zh_tw: EndpointAddress='{0}' 且 ListenUri='{1}' 的端點可搜尋性已遭停用。

# event_EndpointDiscoverabilityEnabled
source: The discoverability of endpoint with EndpointAddress='{0}' and ListenUri='{1}' has been enabled.
ja: EndpointAddress='{0}' および ListenUri='{1}' のエンドポイントの探索が有効になりました。
ko: EndpointAddress='{0}' 및 ListenUri='{1}'을(를) 사용하는 끝점의 검색 기능이 사용하도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 已启用 EndpointAddress 为“{0}”且 ListenUri 为“{1}”的终结点的可发现性。
zh_tw: EndpointAddress='{0}' 且 ListenUri='{1}' 的端點可搜尋性已經啟用。

# event_EndSqlCommandExecute
source: End SQL command execution: {0}
ja: SQL コマンドの実行を終了します: {0}
ko: SQL 명령 실행 종료: {0}
zh_cn: 结束 SQL 命令执行: {0}
zh_tw: 結束 SQL 命令執行: {0}

# event_EnterNoPersistBlock
source: Entering a no persist block.
ja: no persist ブロックに入ります。
ko: 비지속성 블록으로 들어갑니다.
zh_cn: 正在进入非持久块。
zh_tw: 正在進入無持續性區塊。

# event_ErrorHandlerInvoked
source: The Dispatcher invoked an ErrorHandler of type '{0}' with an exception of type '{2}'. ErrorHandled == '{1}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ErrorHandler を呼び出し、種類 '{2}' の例外がスローされました。ErrorHandled == '{1}'。
ko: 디스패처가 '{2}' 형식의 예외와 함께 '{0}' 형식의 ErrorHandler를 호출했습니다. ErrorHandled == '{1}'.
zh_cn: 调度程序使用“{2}”类型的异常调用了“{0}”类型的 ErrorHandler。ErrorHandled 为“{1}”。
zh_tw: Dispatcher 已叫用具有型別 '{2}' 例外狀況之型別 '{0}' 的 ErrorHandler。ErrorHandled == '{1}'。

# event_EstablishConnectionStart
source: Connection establishment started for {0}.
ja: {0} の接続の確立を開始しました。
ko: {0}에 대해 연결 설정이 시작되었습니다.
zh_cn: 已为 {0} 开始建立连接。
zh_tw: 已啟動 {0} 的連線建立。

# event_EstablishConnectionStop
source: Connection established.
ja: 接続が確立されました。
ko: 연결이 설정되었습니다.
zh_cn: 已建立连接。
zh_tw: 建立連線。

# event_EtwUnhandledException
source: Unhandled exception. Exception details: {0}
ja: ハンドルされていない例外です。例外の詳細: {0}
ko: 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 未经处理的异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 未處理的例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_ExecuteWorkItemStart
source: Execute work item start
ja: 作業項目の実行を開始します
ko: 작업 항목 실행 시작
zh_cn: 执行工作项启动
zh_tw: 執行工作項目開始

# event_ExecuteWorkItemStop
source: Execute work item stop
ja: 作業項目の実行を停止します
ko: 작업 항목 실행 중지
zh_cn: 执行工作项停止
zh_tw: 執行工作項目停止

# event_ExitNoPersistBlock
source: Exiting a no persist block.
ja: no persist ブロックを終了します。
ko: 비지속성 블록에서 나옵니다.
zh_cn: 正在退出非持久块。
zh_tw: 正在結束無持續性區塊。

# event_FailFastException
source: FailFastException.
ko: FailFastException이 발생했습니다.

# event_FaultProviderInvoked
source: The Dispatcher invoked a FaultProvider of type '{0}' with an exception of type '{1}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の FaultProvider を呼び出し、種類 '{1}' の例外がスローされました。
ko: 디스패처가 '{1}' 형식의 예외와 함께 '{0}' 형식의 FaultProvider를 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序使用“{1}”类型的异常调用了“{0}”类型的 FaultProvider。
zh_tw: Dispatcher 已叫用具有型別 '{1}' 例外狀況之型別 '{0}' 的 FaultProvider。

# event_FederationMessageCreationStarted
source: Creating federation message from form post started.
ja: フォーム ポストからのフェデレーション メッセージの作成を開始しました。
ko: 폼 게시에서 페더레이션 메시지를 만들기 시작했습니다.
zh_cn: 从窗体发布创建联合身份验证消息已开始。
zh_tw: 正在從啟動的表單張貼建立同盟訊息。

# event_FederationMessageCreationSuccess
source: Creating federation message from form post succeeded.
ja: フォーム ポストからのフェデレーション メッセージの作成に成功しました。
ko: 폼 게시에서 페더레이션 메시지 만들기에 성공했습니다.
zh_cn: 从窗体发布创建联合身份验证消息已成功。
zh_tw: 已成功從表單張貼建立同盟訊息。

# event_FederationMessageProcessingStarted
source: Federation message processing started.
ja: フェデレーション メッセージの処理を開始しました。
ko: 페더레이션 메시지 처리가 시작되었습니다.
zh_cn: 联合身份验证消息处理已开始。
zh_tw: 已開始處理同盟訊息。

# event_FederationMessageProcessingSuccess
source: Federation message processing succeeded.
ja: フェデレーション メッセージの処理に成功しました。
ko: 페더레이션 메시지 처리에 성공했습니다.
zh_cn: 联合身份验证消息处理已成功。
zh_tw: 已成功處理同盟訊息。

# event_FindInitiatedInDiscoveryClientChannel
source: A Find operation was initiated in the DiscoveryClientChannel to discover endpoint(s).
ja: エンドポイントを探索するために、Find 操作が DiscoveryClientChannel で開始されました。
ko: 끝점을 찾기 위해 찾기 작업이 DiscoveryClientChannel에서 시작되었습니다.
zh_cn: 在 DiscoveryClientChannel 中启动了一个 Find 操作以发现终结点。
zh_tw: DiscoveryClientChannel 中已初始化尋找作業以探索端點。

# event_FlowchartEmpty
source: Flowchart '{0}' - was executed with no Nodes.
ja: Flowchart '{0}' - ノードなしで実行されました。
ko: Flowchart '{0}' - 노드 없이 실행되었습니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”- 在无节点的情况下执行。
zh_tw: 流程圖 '{0}' - 已執行，但沒有任何節點。

# event_FlowchartNextNull
source: Flowchart '{0}'/FlowStep - Next node is null. Flowchart execution will end.
ja: Flowchart '{0}'/FlowStep - 次のノードが NULL です。Flowchart の実行を終了します。
ko: Flowchart '{0}'/FlowStep - 다음 노드가 null입니다. Flowchart 실행이 종료됩니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”/FlowStep - 下一个节点为 null。Flowchart 执行将结束。
zh_tw: 流程圖 '{0}'/FlowStep - 下一個節點是 null。流程圖執行將結束。

# event_FlowchartStart
source: Flowchart '{0}' - Start has been scheduled.
ja: Flowchart '{0}' - 開始がスケジュールされています。
ko: Flowchart '{0}' - 시작이 예약되었습니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”- 已安排启动。
zh_tw: 流程圖 '{0}' - 已排程 Start。

# event_FlowchartSwitchCase
source: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Case '{1}' was selected.
ja: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Case '{1}' が選択されました。
ko: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Case '{1}'을(를) 선택했습니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”/FlowSwitch - 选择 Case“{1}”。
zh_tw: 流程圖 '{0}'/FlowSwitch - 已選取案例 '{1}'。

# event_FlowchartSwitchCaseNotFound
source: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - could find neither a Case activity nor a Default Case matching the Expression result. Flowchart execution will end.
ja: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - 式の結果と一致する Case アクティビティおよび既定の Case は見つかりませんでした。Flowchart の実行を終了します。
ko: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Expression 결과와 일치하는 Case 작업 및 Default Case를 찾을 수 없습니다. Flowchart 실행이 종료됩니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”/FlowSwitch - 找不到 Case 活动，也找不到与 Expression 结果匹配的 Default Case。Flowchart 执行将结束。
zh_tw: 流程圖 '{0}'/FlowSwitch - 找不到符合運算式結果的案例活動或預設案例。流程圖執行將結束。

# event_FlowchartSwitchDefault
source: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Default Case was selected.
ja: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - 既定の Case が選択されました。
ko: Flowchart '{0}'/FlowSwitch - Default Case를 선택했습니다.
zh_cn: Flowchart“{0}”/FlowSwitch - 选择了 Default Case。
zh_tw: 流程圖 '{0}'/FlowSwitch - 已選取預設案例。

# event_FoundProcessingError
source: Command failed: {0}
ja: コマンドが失敗しました: {0}
ko: 명령 실패: {0}
zh_cn: 命令失败: {0}
zh_tw: 命令失敗: {0}

# event_GenXmlSerializableStart
source: Generate Xml serializable for '{0}' start.
ja: '{0}' の XML シリアル化が可能な要素の生成を開始します。
ko: '{0}'에 대해 직렬화 가능한 Xml 생성이 시작됩니다.
zh_cn: 开始为“{0}”生成 Xml 可序列化内容。
zh_tw: '{0}' 的產生 Xml 可序列化開始。

# event_GenXmlSerializableStop
source: Generate Xml serializable stop.
ja: XML シリアル化が可能な要素の生成を停止します。
ko: 직렬화 가능한 Xml 생성이 중지됩니다.
zh_cn: 生成 Xml 可序列化内容停止。
zh_tw: 產生 Xml 可序列化停止。

# event_GetIssuerNameFailure
source: Retrieval of issuer name from tokenId:{0} failed.
ja: トークン ID: {0} からの発行者名の取得に失敗しました。
ko: tokenid {0}에서 발급자 이름 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 从 tokenId {0} 检索颁发者名称已失败。
zh_tw: 擷取 tokenId:{0} 中的簽發者名稱失敗。

# event_GetIssuerNameSuccess
source: Retrieval of issuer name:{0} from tokenId:{1} succeeded.
ja: トークン ID: {1} からの発行者名: {0} の取得に成功しました。
ko: tokenid {1}에서 발급자 이름 {0} 검색에 성공했습니다.
zh_cn: 从 tokenId {1} 检索颁发者名称 {0} 已成功。
zh_tw: 擷取 tokenId:{1} 中的簽發者名稱:{0} 成功。

# event_GetServiceInstanceStart
source: Service instance retrieval started.
ja: サービス インスタンスの取得を開始しました。
ko: 서비스 인스턴스 검색이 시작되었습니다.
zh_cn: 服务实例检索已启动。
zh_tw: 服務執行個體擷取已啟動。

# event_GetServiceInstanceStop
source: Service instance retrieved.
ja: サービス インスタンスが取得されました。
ko: 서비스 인스턴스가 검색되었습니다.
zh_cn: 已检索服务实例。
zh_tw: 服務執行個體已擷取。

# event_HandledException
source: Handling an exception. Exception details: {0}
ja: 例外を処理しています。例外の詳細: {0}
ko: 예외를 처리하는 중입니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 正在处理异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 正在處理例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_HandledExceptionError
source: Handling an exception. Exception details: {0}
ja: 例外を処理しています。例外の詳細: {0}
ko: 예외를 처리하는 중입니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 正在处理异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 正在處理例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_HandledExceptionVerbose
source: Handling an exception Exception details: {0}
ja: 例外を処理しています。例外の詳細: {0}
ko: 예외를 처리하는 중입니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 正在处理异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 正在處理例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_HandledExceptionWarning
source: Handling an exception. Exception details: {0}
ja: 例外を処理しています。例外の詳細: {0}
ko: 예외를 처리하는 중입니다. 예외 정보: {0}
zh_cn: 正在处理异常。异常的详细信息: {0}
zh_tw: 正在處理例外狀況。例外狀況詳細資料: {0}

# event_HostedTransportConfigurationManagerConfigInitStart
source: HostedTransportConfigurationManager begin configuration initialization
ja: HostedTransportConfigurationManager が構成の初期化を開始します
ko: HostedTransportConfigurationManager에서 구성 초기화 시작
zh_cn: HostedTransportConfigurationManager 开始配置初始化
zh_tw: HostedTransportConfigurationManager 開始組態初始化

# event_HostedTransportConfigurationManagerConfigInitStop
source: HostedTransportConfigurationManager end configuration initialization
ja: HostedTransportConfigurationManager が構成の初期化を終了します
ko: HostedTransportConfigurationManager에서 구성 초기화 종료
zh_cn: HostedTransportConfigurationManager 结束配置初始化
zh_tw: HostedTransportConfigurationManager 結束組態初始化

# event_HttpAuthFailed
source: Http authentication failed.
ja: HTTP 認証に失敗しました。
ko: Http 인증이 실패했습니다.
zh_cn: Http 身份验证失败。
zh_tw: HTTP 驗證失敗。

# event_HttpChannelRequestAborted
source: Http channel request aborted.
ja: HTTP チャネルの要求が中止されました。
ko: Http 채널 요청이 중단되었습니다.
zh_cn: Http 通道请求已中止。
zh_tw: HTTP 通道要求中止。

# event_HttpChannelResponseAborted
source: Http channel response aborted.
ja: HTTP チャネルの応答が中止されました。
ko: Http 채널 응답이 중단되었습니다.
zh_cn: Http 通道响应已中止。
zh_tw: HTTP 通道回應中止。

# event_HttpContextBeforeProcessAuthentication
source: Start authentication for message dispatching
ja: メッセージのディスパッチの認証を開始します
ko: 메시지 디스패치를 위한 인증 시작
zh_cn: 启动身份验证以进行消息调度
zh_tw: 啟動訊息發送的驗證

# event_HttpGetContextStart
source: HttpGetContext start.
ja: HttpGetContext を開始します。
ko: HttpGetContext가 시작됩니다.
zh_cn: HttpGetContext 启动。
zh_tw: HttpGetContext 開始。

# event_HttpHandlerPickedForUrl
source: The url '{0}' hosts XAML document with root element type '{1}'. The HTTP handler type '{2}' is picked to serve all the requests made to this url.
ja: URL '{0}' は、ルート要素型 '{1}' の XAML ドキュメントをホストします。この URL に対して行われるすべての要求を処理するために、HTTP ハンドラー型 '{2}' が選択されています。
ko: URL '{0}'에서 루트 요소 형식이 '{1}'인 XAML 문서를 호스팅합니다. 이 URL에 대한 모든 요청을 처리하도록 HTTP 처리기 형식 '{2}'이(가) 선택되었습니다.
zh_cn: URL“{0}”承载含有根元素类型“{1}”的 XAML 文档。选取 HTTP 处理程序类型“{2}”为对此 URL 做出的所有请求提供服务。
zh_tw: URL '{0}' 裝載了具有根元素型別 '{1}' 的 XAML 文件。系統挑選 HTTP 處理常式型別 '{2}' 來服務對這個 URL 提出的所有要求。

# event_HttpMessageReceiveFailed
source: Http Message receive failed.
ja: HTTP メッセージの受信に失敗しました。
ko: Http 메시지 수신이 실패했습니다.
zh_cn: Http 消息接收失败。
zh_tw: HTTP 訊息接收失敗。

# event_HttpMessageReceiveStart
source: Message received from http transport.
ja: HTTP トランスポートからメッセージを受信しました。
ko: http 전송으로부터 메시지가 수신되었습니다.
zh_cn: 已从 http 传输接收消息。
zh_tw: 從 HTTP 傳輸接收到的訊息。

# event_HttpPipelineBeginProcessInboundRequestStart
source: Http message handler started processing the inbound request asynchronously.
ja: http メッセージ ハンドラーは、受信要求の非同期処理を開始しました。
ko: Http 메시지 처리기가 비동기 인바운드 요청 처리를 시작했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已开始以异步方式处理入站请求。
zh_tw: Http 訊息處理常式已開始以非同步方式處理輸入要求。

# event_HttpPipelineBeginProcessResponseStart
source: Http message handler started processing the response asynchronously.
ja: http メッセージ ハンドラーは、応答の非同期処理を開始しました。
ko: Http 메시지 처리기가 비동기 응답 처리를 시작했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已开始以异步方式处理响应。
zh_tw: Http 訊息處理常式已開始以非同步方式處理回應。

# event_HttpPipelineFaulted
source: Http message handler is faulted.
ja: http メッセージ ハンドラーに障害があります。
ko: Http 메시지 처리기에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序出错。
zh_tw: Http 訊息處理常式發生錯誤。

# event_HttpPipelineProcessInboundRequestStart
source: Http message handler started processing the inbound request.
ja: http メッセージ ハンドラーは、受信要求の処理を開始しました。
ko: Http 메시지 처리기가 인바운드 요청 처리를 시작했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已开始处理入站请求。
zh_tw: Http 訊息處理常式已開始處理輸入要求。

# event_HttpPipelineProcessInboundRequestStop
source: Http message handler completed processing an inbound request.
ja: http メッセージ ハンドラーは、受信要求の処理を完了しました。
ko: Http 메시지 처리기가 인바운드 요청 처리를 완료했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已完成处理入站请求。
zh_tw: Http 訊息處理常式已完成輸入要求的處理。

# event_HttpPipelineProcessResponseStart
source: Http message handler started processing the response.
ja: http メッセージ ハンドラーは、応答の処理を開始しました。
ko: Http 메시지 처리기가 응답 처리를 시작했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已开始处理响应。
zh_tw: Http 訊息處理常式已開始處理回應。

# event_HttpPipelineProcessResponseStop
source: Http message handler completed processing the response.
ja: http メッセージ ハンドラーは、応答の処理を完了しました。
ko: Http 메시지 처리기가 응답 처리를 완료했습니다.
zh_cn: Http 消息处理程序已完成处理响应。
zh_tw: Http 訊息處理常式已完成回應的處理。

# event_HttpPipelineTimeoutException
source: WebSocket connection timed out.
ja: WebSocket の接続がタイムアウトしました。
ko: WebSocket 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: WebSocket 连接超时。
zh_tw: WebSocket 連接逾時。

# event_HttpResponseReceiveStart
source: Http transport started receiving a message.
ja: HTTP トランスポートがメッセージの受信を開始しました。
ko: Http 전송에서 메시지 수신이 시작되었습니다.
zh_cn: Http 传输已开始接收消息。
zh_tw: HTTP 傳輸開始接收訊息。

# event_HttpSendMessageStart
source: Http Send Request Start.
ja: HTTP 送信要求を開始します。
ko: Http 전송 요청이 시작됩니다.
zh_cn: Http 发送请求启动。
zh_tw: HTTP 傳送要求開始。

# event_HttpSendStop
source: Http Send Request Stop.
ja: HTTP 送信要求を停止します。
ko: Http 전송 요청이 중지됩니다.
zh_cn: Http 发送请求停止。
zh_tw: HTTP 傳送要求停止。

# event_HttpSendStreamedMessageStart
source: Http Send streamed message started.
ja: ストリーム メッセージの HTTP 送信を開始しました。
ko: Http 전송 스트리밍 메시지가 시작되었습니다.
zh_cn: Http 发送流处理消息已启动。
zh_tw: HTTP 傳送資料流訊息已啟動。

# event_IdleServicesClosed
source: {0} idle services out of total {1} activated services closed.
ja: アクティブ化された合計 {1} 個のサービスのうち、アイドル状態の {0} 個のサービスが閉じられました。
ko: 활성화된 총 {1}개 서비스 중에서 {0}개의 유휴 서비스가 종료되었습니다.
zh_cn: 总计 {1} 个已激活服务中的 {0} 个空闲服务已关闭。
zh_tw: 超出 {1} 之啟動服務總數的 {0} 閒置服務已關閉。

# event_IdleTimeout
source: {0} Connection pool key: {1}
ja: {0} 接続プール キー: {1}
ko: {0} 연결 풀 키: {1}
zh_cn: {0} 连接池键: {1}
zh_tw: {0} 連接集區索引鍵: {1}

# event_ImportKnownTypesStart
source: ImportKnownTypes start.
ja: ImportKnownTypes を開始します。
ko: ImportKnownTypes가 시작됩니다.
zh_cn: ImportKnownTypes 开始。
zh_tw: ImportKnownTypes 開始。

# event_ImportKnownTypesStop
source: ImportKnownTypes stop.
ja: ImportKnownTypes を停止します。
ko: ImportKnownTypes가 중지됩니다.
zh_cn: ImportKnownTypes 停止。
zh_tw: ImportKnownTypes 停止。

# event_InArgumentBound
source: In argument '{0}' on Activity '{1}', DisplayName: '{2}', InstanceId: '{3}' has been bound with value: {4}.
ja: Activity '{1}'、DisplayName: '{2}'、InstanceId: '{3}' の引数 '{0}' に値: {4} がバインドされました。
ko: 작업 '{1}', DisplayName: '{2}', InstanceId: '{3}'에 대한 In Argument '{0}'이(가) 값: {4}에 바인딩되었습니다.
zh_cn: Activity“{1}”、DisplayName“{2}”、InstanceId“{3}”的 In 参数“{0}”已经与值 {4} 绑定。
zh_tw: 活動 '{1}'、DisplayName: '{2}'、InstanceId: '{3}' 上的輸入引數 '{0}' 已經與下列值繫結: {4}。

# event_IncomingMessageVerified
source: Incoming message has been verified.
ja: 受信メッセージが確認されました。
ko: 들어오는 메시지가 확인되었습니다.
zh_cn: 已验证传入消息。
zh_tw: 內送郵件已經過驗證。

# event_IncrementBusyCount
source: IncrementBusyCount called. Source : {0}
ja: IncrementBusyCount が呼び出されました。ソース: {0}
ko: IncrementBusyCount를 호출했습니다. 소스: {0}
zh_cn: 调用了 IncrementBusyCount。源: {0}
zh_tw: IncrementBusyCount 已呼叫。來源 : {0}

# event_InferredContractDescription
source: ContractDescription with Name='{0}' and Namespace='{1}' has been inferred from WorkflowService.
ja: Name='{0}'、Namespace='{1}' の ContractDescription は WorkflowService から推論されました。
ko: Name='{0}'이고 Namespace='{1}'인 ContractDescription이 WorkflowService에서 유추되었습니다.
zh_cn: 已从 WorkflowService 中推断出含有 Name='{0}' 和 Namespace='{1}' 的 ContractDescription。
zh_tw: 已從 WorkflowService 推斷出 Name='{0}' 且 Namespace='{1}' 的 ContractDescription。
